야 안녕하세요
옥소리 잘 나가고 있나요
아 다음이 뭐야
안녕하세요
아 참 아
어 합의하는 그 젊 양을 저번에 쓰던 과거를 그대로 쓰고 있어서 어 그
제 1차 스트리밍할 때 한번 말씀 드렸었는데
드럼 하려고 3조 명인데
냥 채울 3번도 낮고 발도 낮은 걸로 골라서 사 왔거든요 그래서 발찌
많아요
밤에 밥은 안 쓰면 되는 시간에 하는 거니까
자로 재 승아는 최대한 영양 벌 가게 하려고
그렇게 그래서 지금
저명 이렇게 처치 않습니다
부터 탓을 처음에 목소리만 나가는것도 되게 부끄러 왔는데 뭔가
붙을 어색한 느낌이 있네요
안녕하세요
4 오늘도
으 다만 꼭 같이 할꺼구요
도 밤에는 못 했던 것 같은 님들이
괴롭 오신 분들인 것 같긴 한데 사가 패스
궁금하신거 있으면
* 문의 주시면 제가 이제 아는 선에서 답변 드리고 또 모르는 것은
가치를 찾아 가 되거나 아니면 제가 어디서 찾을 수 있는지 알려 틀리거나
그렇게 할게요
그럼 저번에
일단 방송 시작하면서 저번 하와를 것과 말았던
이런것들 얘기라도 좀 해볼까요
이제 그 얼굴 한 번 더 있네요 화면을 폰 꿈 카라로 뛰어나야 된 어
사실 이런거 이렇게 받아 게다가 에 넣으면 뭔지 포유 드리긴 좋은대
이러한 식으로 하니까 또
요런거 보여드리게 는 좀 애매하네요
이렇게
아아아
왜 농장 벽이나 착각하고 넣어 가져
동 살기 되고 기반 객체 중요한거 아니겠어요 우리가 뭘 먹는지 총 음식
먹는 게 중요하다고 있게 하고 있는건데 좋은 음식
이 문제를 내가 자라에서 조금씩이라도
뭐 이런 다름 미국에선 어떻게 하는지 를 보면서
우리나라는 어떻게 하면 더 좋을지 이런 거라고 얘기해 보는 시간에 아무
가져봅시다
일단 1
[음악]
아 그 혹시
oer 트워크 팻 제어 라는 농장이 될 까만 색종이가 여기는 혹시 아세요
요 밑에 게 유명한 농장 인데
q 그 엘렌 세 벌이 에나 아시나요
혹시 아시나 해서 lsl 거리라고 그 테스 토크에서 테스토 큰 아시죠
텔 토크에서 지금 0 10 10 년 부터 쓸 것 같은데 좀 옛날에 얘기
가서 프레젠테이션 했던 사람이 있어요
집밥의
사람인데 그 사람이 알고는 근데 꼭 한 번 보셨으면 좋겠어요 자가 어디
봐봐 유튜브 채널을
부채 생강 것 같은데 얼른 너무 타나요
a
화면 할 수 없는 반대로 보인다고요
아 이거 를
이렇게 아동 내야 그렇죠
아 왜
아 이렇게 접점 회사고 제가 왼쪽으로 가면 쪽으로 뵙지 왔더니 그리스도가
치즈가 전에 살펴보니까 g 4
아 10l 키퍼 심야 으 반대 방향이라 되게 어색한데 예
그 er 토크 테스터 라는 동작은 농장은 굉장히 이름이에요 이 왈 토크
대처가
어 그리고 이것은
뷰티의 쌓이는데
아
5 것이냐
어 판매합니다 아 9 차암 모임에 또 굳이 체로 a s t o le
temps la 없더라고
아 일단 설명하는 건 어려운 일이네요 그 아래 보여드리면서 할게요
자 됐냐 이렇게 그 맵을 보시면
23개월 솔플 허 부침이 하나 라고 써 있잖아요
뭐 엘렌 쇼 버린거 야아
전세계의 20 사고의 썰 벌 하부를 되고 있는데요 이 설법을 의혹과
어그 ls 호루 일까 수술 어떠한
dlc 를 되살리고
산업화를 되돌리는
그럼 방법을 고민을 해 가지고 간 창 1 방법을
고대로 따르고 있는 약간 걱정 지역 같은 것이에요
이곳에서는 뭐 펠레 스 의 바르게 그 홀리스틱 팬이지만 터 라고 하는데
우리나라로 말하면 홀리스틱 이 약간 텝스 웨딩 그러한 뜻이고 매니지먼트가
관리 오니까 통합적인 관리 라는
별로 생각할 수 있겠죠 에그 라운 것을 실천하고 있는 농장 9 인증을
받은
공장 인데요 클레어 els 허리에 그런 ost 매니지먼트 가본지
뭘 좀 알아야 겠죠
ost 는 이제 막 털을 설명을 하면 우리가 친한 그놈 동에 발달 후
항상 들어왔어요
그 인류역사를 이런 식으로 설명하는 사람들도 있는데
물량의 시작은 4대 문명 이라고 해서 경쟁 큰 감과 감 맥의 4p 찮 아
요 유프라테스 강 이라고 화강 이랑
책 깻잎의 소탕에 분명히 남우현
분명 들이다 큰 강에서 싹을 해가지고
그 지역에 있는 땅에서 동사를 친 다음에 공사를 박살내고
아 그 당을 땅에서 더 이상 철학을 거둘 수 없을 때까지 작사를 낸
다음에
바깥으로 뽀 퍼로 나가 흑호 퍼서 라간
예 그런 식으로 인간 인식해서
진하게 했죠 로마도
자금의 땅에서 농사를 짓다가 어 더 이상 거기서 지속적으로
같은 양의 생산량을 얻을 수 없으니까 인권을 가습 드러나는데 생장을 계속
줄어 들어요
같은 지역에서 동색 해석 지니까 진행되서 떨어지고
지금 계속 떨어지면 다른 생산 성 머리 축하드리고 마련이고 그래서 반대로
몽양 이용상 할수록
으 음 뭐 없는 2분 들어 나잖아요
이 글의 없기 때문에 다른 낙방을 침략을 해서 다른 것을 쳐들어가서 그
지역에 있는 땅을 빼앗고 그 저에게도 공략을 착취를 해서
운명 점점 이렇게 팽창을 하다가 이게 땅을 원적 있는게 않잖아요
로 나와 같은 경우 그렇게 강력하게 밀고 나가다가 도 산맥의 가로막혀
가지고 네팔 일체감 맥 이었나
잠길 안나네요 들었는데
오오옷
체크한 잘 모르겠어요 다음 테클 302 가로 막혀서 더 이상 그 이상으로
뻗어 나가지 못했죠
이런 식으로 우리는 항상 동대문 개발이 u 빵을 망가뜨리고
다른 땅을 찾아서 또 떠나가고 저 사람으로 친 화장 미니 고
미국으로 치면 2구 같은 경우 처음에 동부 해안으로 먼저 유럽에서 넘어
같잖아요
그리고 거기에 있는 땅들은 농사를 지으면서
공부에는 땅들이 점점점 화폐가치 폴 팩하고 서부로 넘어가게 된거예요
서부 대창이 그렇게 해서 싶은 거에요 돈 부분은 더 이상 후퇴 층이
완전히 유지되고 지역의 떨어져서 동사를 더 이상 칠 수 없게 되니까
엑소 사와서 포로 넘어가고 하고 넘어간 거 거든요
그때는
특히 미국에서는 사람들이 땅을 어떻게 관리를 하고 어떻게 하면 이 땅을
더 보전을 하고 퇴폐미 딸을 재생을 시킬 수 있을지 관심 하는 없었어요
왜냐하면 보살을 짓다가 땅에서 덜 3
뭐 안나온다 싶으면 그 항 그 광대한 토지가 있는 세포로 이동을 하게
됐거든요
그렇기 때문에 지금 미국의 동부 우예 나라에는
그 1800년대 기록을 살펴보면 1800년에 1700년대 의 기록을
살펴보면
5852 악 말일까
으 어 구 미 대륙을 더 다니고 그 동부 d 5기 없나
오스타 위한 라 있던 그 여행 착각 같은 사람이 쓰기를
타 물 또한 그 답변에 비둘기 라는 새 됐어요
지금 결정이 되는데 사람들이 하도 안 죽여 가지고 그 나라의 구두
느끼니까 3일과 하늘 빛 엎어지고
체를 볼 수 없었다 이런 기록들이 남아 있어요
그만큼 미국은 굉장히 비옥한 땅이 없고
토트 채의 m 가 넘을 정도로
엄말 직업도 좋고 했지만 음 땅을 막대 하고
어장 기질 그리고 플라잉 이 생기지 리서
힘들수 이를 이제 마구잡이로 하면서 다시 땅에 되돌려 주지 않고 그냥
잠글 많게 해서 길러 내가 보니까 담배도 그렇고 남부의 그대 농장 이미
하잖아요
그 당을 망가져서 지금 1
완전한 반이 다 풀어 나가지고 버터 침이 하나도 없어서
전기 말뚝으로 아마 세울 수 없는 그런
토양 침식이 너무나 쓰면서 걸 4 폴더 자락의 힘들 정도로 완전히
돌덩이가 되버리는 빵들이 되게 많아요
그리고 미국에 있는 곡창 질의
그 미국의 생성되는 관계 1
콩과 밀 과 온갖 곡물 들은 다 서부 책에서 나오고 있는데 그거는 이제
터 분은 아직 일시 덜 되어서
등장에 그마저도 왔나 못타서 아
얜 에서는 뭐 전 세계적으로 지금 60번 정도의 수학의 남아있다 고추장을
한다는데요
60번 신안의 1포트 층이 완전히 uc 돼서 더 이상 당문의 길 수 없는
땅이 되어 버릴 거라는 거죠 치고 가 전체적으로
크레 크 래 서 이런식으로 계속 빵 지력을 코 글치 없어 넌 더 이상
아무것도 자랄 수 없게 되고
걸 우리는 사막 이라고 부르 잖아요
그리고 이 섬 어학기 지구에 있는 태지의 설 근해의 정도를 차지를 하고
있대요
가장 대표적으로 우리가 아는 사 마디 중국에 있는 고비사막 이라며
아프리카 있는 사하라 사막 이라 좀 더 아프리카의 사업 화법 이런 데모
옛날에는 푸른 깡 이었다는 친구들이 있다 워 이런 거만 이트 로봇에 짜
나요
강이 흘러 딴 한 적도 있고 뭐 풀과 나무들이 야 만 잘 알았던 폰 적도
있고
왜 이런 것들이 문제가 뭐냐면
아 땅이 그렇게 드러나는 것도 문제인데 타스 l
그것은 제가 단연 아일랜드 나
우리나라도 그래요
키가 특기가 충분하고
비가 자주 내리고
엄청 늘 기관이 없으니까 계속 땅에 촉촉하게 젖어 있을 수 있으면
석화가 4동 처벌이 원하지 않거든요 그런데 그런 뻔한 사실 치구
전체적으로 봤을 때 굉장히 드물고 대부분의 땅이 건기와 우기가 나눠져
가지고 비가 많이 오는 시기가 있고 저 오늘 시키가 있잖아요 근데 그
적게 오는
기업 원래 우리 되지만 비가 많이 오는 시기에
물을 한껏 머금고 물을 흠뻑 머금은 상태에서
그거를 계속 유지를 해 내주고 검기를
마르지 않은 상태로 쭉 갈 수 있어야지 그 땅의 이제 건강한 토양 이에요
그래야 지그시 메달의 성장을 계속해 서 프 그래서 포트 할 수 있는 거고
그런데 과정 r
팔려면 땅이 급 알수가 너무 안 되지 또 않아야 되지만 또 너무 잘되서
반드시 않아요
예를 들어 땅이 완전히 더 오래 로만 이루어져 있고 거기에는 다른 게
아무것도 없으면 의문을 품으면 더 빠져 나가 버리자 나요
우리 가난을 키울 때 나는 돌 같은 것에 얘기를 해야지 곡 일이잖아요
그래서 거기 나오는 물을 부으면 물이 바로 빠져 나가 버려서
남은 물을 마실 시간도 없고 우리는 그래서 간을 뭐래 다음 그렇죠
그래서 여기서 중요한 것은 그 물에 붙잡고 있어야 면 울 간인 레터 라고
그 유기물질이 땅에 많아야 된다고 해요
유기물질 팥을 도 알았을 때 마다 메이커 러 4만개 언론 니까 40만 개
언론의 볼을 뭐
어 저장을 할 수 있다 오는 그런 책 초 4가 있는데 그런 식으로 유기물
지금 않아야 되고
6 m13 많다는 것은 그 땅의
컨 소감 않고 쿨 법
곤충 거 생명체 럼 더 푸르다 곤충이나 다른 동물들을 포함한 생명체 라크
생명체들의 사체 랑 그 설명 체질을 완전히 분해 다 주고
5 어 약간 어떻게 설명을 드려야 될지 조금 애매하네요
아 저도 이런거 렇게 여러 번 얘기해 본적이 없어서
아무튼 그
유기 물질이 많아야 되고 탄소가 만나야지
우리가 포를 떠서 상을 하고 그 불을 저장을 해야 지검 기에도 풀들이
말라 죽지 않고 풀들이 말라 죽지 않고 혹이 에서 계속 자랄 따라 잘
알아야지 많이 사막화가 진행이 더 이상 되지 않는 거예요
그것 은 인간이
계속 자긴 그런 젠 빚으로 패트 챈 완전히 없애 버리든지 왜냐면
잘못된 땅에 관리로 갈산 풀들이 벗어 잘 하기 힘들게 만들어 가지고
사막화가 쓰는 부패한 커서 큰 여기서도 풀을 자라지 못하게 한다는 게
뭐냐면
원래 우리 자연에서는 그 체가 이건 예전에도 한번 얘기를 했었던 것
같은데 우리 동물의 하고 보면 2 때나 아니면 그 솥에 물속 때들이
아프리카에서 데이 더 많은 장병들이 있잖아요
수십만 마리의 그런 n 청나게 거대한 때가 그런 첫 10대 이럴 때는 전
상태에서 항상 그 육식동물 들한테
공격을 받지 않게 잘 될 끼리 굉장히 압축해 가지고 아 아 저기 나 좀
처형이 해가지고 홈 대단히 잖아요
어느 돼지에 가지고 흡수 딱 도착해서 여기에는 풀어 완전히 다 먹어버리고
요
그 다음 지역으로 가 가지고 또 먹구 그 다음 제가 또 먹고
이런식으로 뭉쳐 다니면서 계속 이동을 한 건 말이야 그 어느 한군데에
돼서 있는 게 아니에요
그런데 많은 3 동물이 항공 된 보였기 때문에
얘네들은 여기서 헬 이상 있을 수도 없어요
다음에 먹을 게 없으니까 그래서 이번 해줄 수밖에 없단 말이에요
그러면 여기서 우리가 얻을 수 있는 것은 그 잎을 짜리
어 여기서 말하는 푸른 다년생 풀 이에요 다년생 식물
우리가 보통 튀어 는 작물 들어 일 년 생신 분인데 이런 일 년 생물들은
그 하나의
자기 열매를 맺고 죽어 버려요 그럼 끝이에요
음 다년생 식물 들은 대해서 그 자를 박혀 가지고 계속 자란다 말이야
이러한 가면서 식물들은 커서 포터
그 뿌리 5
이파리에 투표로 아이팝 높이가 같아요 여기가 중간이 땅 이라고 했을 때
이 그 이 만큼이 끊으면 그 위에다 이렇게 풀이 단 말이에요
이디오피아 비슷하게 감사패 요 불행한 많아도 안되고 이파리 1만원도 안
되니까
그럼 다음에 어디서 오를 수 있는 것은 이렇게 풀이 얼마큼 잘 했어요
그러면 웃대 나와가지고 요컨대 표현했어요 그 다음 곡은 남아 있겠죠
그 다음에 나쁘니까 요만큼 이따가 이만큼 으로 추워요 완전히 박수로 되지
않았는데 이 일자 부분에 버리고 그만큼 을 남긴 상태에서 다시 힘
싸가지고 위에 있는 이 탑의 를 키우는 거예요 그럼 etl 2뿌리 나요
칸 3 oo 이 이루어져 있는 원래 어 식물이 탄성과 나 알수 있죠
봐봐 식물이 이런 사람 몸도 그렇고 원래 생명체는 거의 대부분이 주성분이
1 소스 서로 345 이런걸 이루어져 있어요
선 즉 실물도 탄소와 굉장히 많은데 저희 나머지 요만큼 1 탄소가 땅에
따라 있게 되는 거잖아요
그 다음에 나중에 다시 이 식물이 광합성을 해 가지고 다시 살아나며 또
약간 또 걸어가기로 하실 거고 이 식물이 살아가는 동안 그때는 이미 다른
땅으로 이동을 했을 까 거기서 충분히 밥을 먹고 나중에 다시 이동한
결제를 되었을 때 에서야 그 사례로 다시 되돌아와서 다시 자라 난포를 또
그만큼 이 때문에 먹어서 이태 있는 탄소 당
5 장 논의가 되고 저희의 탄소를 정리한다고 부르는데요
친절이 광합성을 하면
이태 개인 의사 탄소를 받아들여 가지고 거 자비 매물을 만드는거 란
말이야
물 거 이게임이 4탄 솔을 이용해서 광합성을 하면서
그래서 이런 생물들이 그 이사 나무 - 4턴 설을 수 한다는 얘기는 많이
들어 보셨을 거 아니에요
근데 이게 나무 같은 경우는
털처럼 이렇게 지속적으로 허리가
옥수수는 일도 없고 또 광합성을 하는 이 까이 생장 펠 크리 굉장히
드려요 나무는 올해 사내들이 오백 년의 서천 전까지도 호 나서 굉장히
잠자 1 1
그런 생체 셀카 를 가지고 있기 때문에 나무가
4판 서로 수 한다는 것은 틀린 말은 아닌데 이 그 속도가 굉장히 d
있지만 그 안에서 풀 들어온 이렇게 한 번 부대 먹히면 화로가 살아나면서
그 밑에 있는 뿌리는 바로 떨어지고 그래서 2탄 3셀 크리오 싶어 너
말이 굉장히 청천 시체로 인도의 노모 쑬 때 안되네요 어쩔수 없어요
이거는 새
바로 또 이제 네 나중에 정리를 해 가지고 또 따로 한 번 더 해 낼 거
같은데 그냥 야모 주절주절 tmi 된다고 생각을 하고 틀어주세요
omp 탓이 이제 포 아서
입헌 짜릿
쓸 것 같죠 그리고 그 밑에 보니까 그 마크 없으시고 이만큼의 탄소
가까운 이라던가 서
풀들을 다 살아 갈 거고 5 5 살아가면서 광합성을 해서 이상 탓에
받아들여서 - 도가 시킬 하시고 다시 나중에 뜯어 먹힌 야한 그 불이 그
만큼이
그 유기 물질이 그 땅에 쌓인 거란 말이에요 그래서
강추 동물들이 초식 동물들이 이렇게 와가지고 풀 마크에서 뜯어서 도 그
땅 1
계속적으로
붙어있을 수 있는 거에요 유기물질 살고 5
땅이 커지는 거에요 땅이 포트 층이 점점 증가를 해요
이제 그 옛날 미국이 이렇게 농사로 파괴되기 전에 퍼터 체인이 막 m
이상씩 쌓여 있었던
엄청나게 기억한 땅을 가질 수 있었던 두 개는 거죠
2 자원 의사의 소속된 먹어 60권 물과
틀 거 이런 탄소의 셸 클 줄이야
그 다음 달 3배 오면서 사람들이 이동 정도 수업을 하고
동물도 예
뭐라 내고 선물들이 원래 그 북미 흐름을 돌아다니면서 털을 듣고 거기다가
흙을 만들고 있었는데 그 동물들을 싹다 성향으로서 몰아내고 그 수학의
있는 다년생 식물 들을 모조리
쟁기질 하면서 뽑아내 버린 다음에 거기서 1년생 식물을 심어 찮 아 요
의 맹세 식물들은 땅에 다시 되돌려 지시를 않아요 왜냐하면 1년생 신고를
해 보니까
수원 다음에
그 열매 렌의 침해한 여기서 말하는 걸 알면 공무원이 줘 뭐 미리 된
콩이 된
xt 으 곡물 들을 우리가 수업을 해서 다름 대로 가져가 버리자 나요
그럼 이게 올래 땅으로 돌아와 써야 듯한 솎아 없어지는데
사실 이때 메고 물만 가져가는 것도 아는거 위에 있는 탭의 다 가져가
버리고 이제 가져가 버린 다음에
얘네들을 쟁기 시로가 갈아 엎어 버려서 또 그 말 그대로 가면 누워 버
리 잖 아 요
그러면서 문제가 되는 게 뭐냐면
이 출전은 으 자라의 테크 살아있는 풀들은
서초 싫던 보니까 방치 동원에 뱃속으로 들어가서 분해 과정을 꼬 커서
폰을 과정을 거쳐 가지고
카페 맵의 다시 갔다 온거 분묘 로 돌아가지 않으면 분해 값 살 안 돼요
우리나라에서 초가집을
특집으로 위어 썼던 배치 부 지붕을 지울 수 있었던 것 좀 한 이유가 말
그대로 득점으로 집어 올리면 삼십 년이 시가 도입 터치 hb 싸워서
거라네요 그대로 있어요
걔들이 그냥 가만히 햇빛을 받으면 분해가 되지 않고 4 너가 되거든요
그리고 이사 너가 되면 정말 10년의 세월을 흘러 나왔지만 이 얘네들이
다시 폰에 같아서 땅으로 돌아가서 땅에서 유기 물질로 셀 수가 있는
거예요 그래서 애들이 줘 내가 되려면 그런 초식동물의 역할이 필수적이고
걸을 뭐 가지고 똥과 오줌으로 바꿔서 다시 그 다음에 뿌려주는 게 꼭
테러 안돼
우리는 지금
[박수]
털실 동물들을 몰아내고 극강의
걔 남성 식물을 심거나 혹한 아프리카 같은 경우는
사탕 사막화가 진행되고 있다고 사회 로 3 한테 소 커지고 있다고 이거
어떻게 해야 될 것이냐 이 털들을 먹는 초식 동물들이 분 제가 라고
해가지고 그 지역에 있는 코끼리 20만 마리를 하트를 하게 됐어요
일부로 죽인 걸 정부 차원에서 코끼리들이 풀을 먹어 가지고 산업과 를
진행 시키고 있다고 전문가들이 판단해서 호텔들을 다 죽이라고 한 거예요
그래서 총을 들고 가고
다 죽여 버린 거죠 그럼 여기서 본 잖아요
코끼리가 멍 퀘 룸에 가서 진행이 되는게 아니고 코끼리 의 숫자 범위를
적어 갖추고 그 풀을 뜯는 랑이 오히려 더 쳐 가서 펄이
다 모조리 특히 다음의 검기 때 모조리 뜯어서 다시 크게 보통 약 급료
로 따른 돌아가고 웃길 왔을 때 자라 써야되는데
건기 때 털이 말라 죽고
싸트 것은 사람이 없으니까 그럼 여기서 산화가 일어난 거예요 그러면 그
다음 해 우괴가 왔을 때 키가 내려도 이 죽을 풀들이 잔 때 빵 을 찍고
있으니까 검소 아무런 새로운 털들이 자라지 못하고
사업화와 계속 진행이 되는 거죠 그래서 이제 lsl 거라는 얘기를 하죠
우리가 사막화를 되돌릴 수 있는 유일한 방법은
월 원 없이 아니라는 태어났어요
설 식당들 다시 되돌리는 거품이 다 라고
원래 그 60 때문에 소통과 관계 의해서 소통 거리 굉장히 모여 있었던
것을 어떤 자원을 모방을 해서 우리가 그 60 정말 입장이 되어서 소식도
문틀을 1 곳에다가
굉장히 컴팩트하게 밀어놓고 너를 매매 움직여 주면서
원래 자연상태에서 이센스의 법한 일들을 우리가 뽑아 해가 주고
보는 것만이 으
이러한
카카를 태도를 방법이다 라고 얘기를 하는 것은 그리고 실제로 이 방법으로
래 생얼이 라 그 샘을 인스티튜트 가 있어요
걔네 이제 재단 같은 거죠 교육 기관 같은 법에서 아프리카 있는 사람들을
대상으로 이 교육을 해주고 이 방법들을 수 있도록 해서 정말 그냥 완전히
사망했던 사람 포기 잘해서 붙은 땅을
잡음 완벽한 4번 와 로 다 바꿔 놓고 있어요
그리곤 다시 돌고 와서 엄청나게 혼 쎄쎄쎄 여기에 또 절대 찜하기 말것
끝에 있잖아요 그런
농업을 실천하고 있는 곳인가 줘
그 사람 회사 어
아 으
이정애 넘는데 그 아우터 부터 쳐서 그 연구를 한 개 있어요
카 이번 커프 탄소발자국 탄소 발자국에 남편 쓰는 서울이나 그 월차 잘
모르겠는데
못해 그 탄소 우카 컬러프린터 라는 가요 들어보셨을 것 같기도 한대
금식 우리나라도 저탄소 인증 이란 게 있잖아요 음식이라 어떤 식품을 생산
할 때 동무 농축산물 생산 할 때 저탄소 인증을 받으면 그건 탄소배출 첫
팬 은 사탕 색 클라우스 가세를 첫째 발생시키는 거한 거리 이제 국가에서
인생을 해주는 게 있는데 여기서 이 엔투스 터가 연 판도 청소를 해본 거
조작 인해 드 레 스 카이 프 포인트가 어느정도 되는지
이렇게 그런말이 엄청난 참 에서 태리 입에 탑 3를
예 뽑아주고 지구환경을 지금 파괴하고 일까
그런데 이렇게 정말 잘 매일 널 그 이동식 난방 목이 이루어지고 잘
계획된 초지 잘 관리된 초지에서 잘 택
이제 하시고 이동이 되는 이런
엘라 세부의 방법을 쓴 해서 쏠라 지는 소 틀은
보살펴 거 얘네들이 빵으로 다시 되돌리는 이산화탄소의 양이
이 소들이 가 0 이 되고 운송이 되고
못 다른 지역으로 운반 및 알뜰 발생하는 그린하우스 카스테라 다른
또 9 오오옷 그 놈
카모 트랙터와 쓸고 하잖아요 그 겨울에는 크리 안 잘 하니까 그 풀 2
통 소의 잘나가 껀 그 편에서 건 철을 만들어 놔야 돼서 뭐 그 때
쓰이는 트랙터에 그런 아스카를 탈출 0
그리고 그 거기서 일하는 사람들이 음식을 먹거나 아니면 다른 이유 를
보면서 생기면 탐사에 배 출력
이런 모든 것을 다 종합해서 봤을 때 오히려 카이 본 네가티브 더라
그러니까 이동장 전체의 그리고 이 고기가 이동을 하면 쎄쎄쎄 있는
oden
2 제어판 3 배출량이 대비해서 이 소들이 지금 땅에 되돌리고 있는 땅
다시 타이지 이렇게 돌려서 병리를 시키고 있는 탄소의 양이 더 많더라
이거를 연구를 통해서 발표했어요
그러니까 우리가 서로 태울 떠있어서
그 소가 환경에 이런 씨 아닌지 그 어떤 특정한 가축을 키울 거의 갖추고
키우는게 환경에 좋은지 안 좋은지는 방법에 있는 거지
브라크 가축 자체나
그럼 축 쌍 탄 업 자체에 있는 게 아닌 거죠
우리가 동물을 어떻게 키우는지 방법이 훨씬 중요하다는 얘기
* 드리려고
예를 가져왔는데요 카
아 이건 저부터 문상철 세라 써가지고
아 이렇게 그 원래 틀어 주는 사람 앞에서 뭐 아니 4 사용하고 있는데
하면 자기가 좀 이렇게 고쳐 주려고 그 피드백을 주면서 얘기를 해야
되는데 혼자서만 뻗은 이까 뭐 좀 그런 내 한결 어렵네요 개가 넘고 좀
더 알아보면 어떤 차 같이 되셨습니다
커서 이렇게 다크 sl 코난 카르타 이틀만 있어 그 그냥 침몰 바닥 소
한테 풀의 먹으면서도 땅을 완전히 망쳐 버리는 농부들도 많이 있어요
그냥 넓은 땅에다가 소설을 갖다놓고
자 소가 며칠 넉달 며칠 몇 달씩 먹을 수 있는 풀 덕이 있는 큰
땅에다가 소드를 그냥 갖다 놓고 신경 안 써 버린 거예요 그 선은
거기에서 털이 라면서 지가 알아서 먹겠죠
그렇다면 그 보컬 베이스 라고 나오면 많이 뜯기도 하고
알고 또 아주 또는 많이 뜯으면 안되요 안되 는 제 3 경악 학교 그
거다 하는 얘기인데
아예 해변이 일단 좀 생기면 다음에 다하자 어 한번에 다 필요없으니까
같은 그런 식으로 잉크 터널 먹겠다고 모든 게 다 좋은걸 아니에요
풀을 잘못 해야되요 반말 자캐 야지 계획을 해서 계획된 초지에 잘 관리된
처지에 먹이는게
음료
합니다 그리고 이렇게 길러 생
고기는 우리 몸에 좋을 뿐 만이 아니라 환경에도 좋고
창상 당도가 생산성도 않더라고 좋아하세요
이게 뭐 그렇게
02 그래서 고기 뽑아주고 뭐 전 세계 뭐 다 먹을 수 있느냐 3색 잉크
부양할 수 있느냐 이런 것들을 많이 하는데
부양할 수 있어요 이렇게 우리 모두가 살기 찰 때가 동물을 잘 기르면
회 상황에서 또 엄청나게 큰 차이를 보이거든요 그냥 큰 딸의 나가토 물
대책 밀어놓고 커서 모른척하고 있는거라 비교해서
뭐 이거는 다른 식으로 농부들의 그 식스 향상에도 토미 될 여지도 되게
많고 또 다른 부가적인 작물들을 같이 키우는 거리도 좋고
네 그런 그래서 이런 이런거를 리 쉘을 to 커밍 라고 불러요
그렇게 지속하는 법 소프트웨어를 넘어서 최선을 하는 동 버린 거죠 예
그럼 이런 지동 법이요 그러니까 아 소비자들이 소비자들이 알아야 돼요
왜냐하면 그럴 아직 영어를 시장 유보할 수 있으니까
농부들은 어차피 소비자 트리안 서머 볼거면
공상을 할 수도 없고 할 일 없어요
우리가 알고 이런 것 대로 실천하는 공부가 있으면 적극적으로 지원을
해줘야 겠죠
우리 몸에도 좋고 치 구해 줘 봐
예 대충 이런식으로 이제 오나의 동장 얘기는
이렇게 마무리를 수 있구요
아
다음에 더 하든지 말하듯이 할게 야 그
이제 지원 해 줬으면 해 답변 드리고 할게요
아
s 카트 양 카미고 선물 넘어가는 카메 곳 알탕
요런건 블루 보다 빠를 것 같아요 그 얘기 해볼까
않나요 일단 위에서부터
읽고 길과 대로 할게요
으 칸이 우퍼 커뮤니티에서 에 스퀘어 한 칸을 보라고 해산물과 만하는
가는거 챌린지 란 사람들을 봤어요 어떻게 생각하시는지 공부합니다
짜내 지방산 비율이나 단백질과 지방의 비율 영업적인 측면에서 요 취득
가능한 직장 일까요
아
절단 원전은 할 삶을 로만 하는 것은 별로 그렇게 좋은 생각은 아닌 것
같아요
저 여러가지 이유가 있는데
가장 첫번째로
우리 식사에 회사 한 번 포함이 된 게 그 역사가 생각보다 되게 짧아요
우리가 뭐 정말 엄청 옛날부터 3 물을 먹었을 것 같은데
좀 각보다 선거를 뭐건 역사는 얼마 되지 않고요
제가 알기로 이만 형우가 밖에 되지 않았을 거에요 그 전에는 다 부제
거대한
메모 드나 그럼 대략 파마 되요 이라고 하죠
그 옛날에 살았던 거대한 더 물들 그런거 없 이수 로마 식사를 해 갈
수가 없다 돼요
4 3 왜 그랬을까 이유를 보면
부담을 ster 을 보면서도 할 수 있는건데 에 스캐너가 현상이 건강했던
건 맞는데 그
같은 그런 임대 베스트 라이브 들이다 비교해봤을 때 그런 같은 원시
집단들이 가 비교를 해봤을 때 sqrt 가치는 취약 짬 들이 있어요
sk 거는 봐 가 더 빨 같구요
다른 집단들에게 피해서
그리고 5 상처 났을때 티가 먹지 않아 가지고 받아 출혈을 일으키는
경우가 적지 않았고
그 사막 스트레스가 시내가 주고
차 밤부터 예치 란에서
엄청나 될까 보호적 이다 가도
상대로 뭐
공자가 생기는 경우들이 있었다고 해요 다른 가관 선이 클린한 다른
집단들이 하기도 했을 때요
왜 그럼 3 보면 걔들은
주고 생성을 못 하나요
생선과 향 동물들 뭐 그 물 깨라
고래 라 이런 특히 그리고 차음 다 돼 있으니까 차단 받아 있는 생성
젤은 오메가 쓰리 이가 엄청나게 많아요
5 구매하세요 많다고 다 차단 바다에 있는 생성 들은
다래 1 추운 지방에 사는 모든 생명체들이 그렇듯 몸을 따뜻하게 하기
위해 지방을 많이 이렇게 가지고 있는데 이 지방이 많은 것은 원래는
좋은건 대 100 않아 우리는 처방을 많이 먹어야 테니까요
단백질이 아니고 휴 대체 이게 문제 밥 바다에서 하는 일들은
바닷물이
바람 물이 차서 아 그리고 나 아무튼 그 생성 들은
오메가 3 지방산을 많이 가지고 있고 es3 지방산을 답을 퍼지고
않잖아요 제가 다 불포화지방산이 왜 위험한 지는 블로그 글에 다 가만있어
너 보니까 그거 참고 하시고
결국 번째 방 사람이 너무 과도한 식사를 그렇게 계속해서 하다보니까 퍼
스트레스가 너무 심해 타시고 5 피부에 주름살도 엄청나게 많이 생기고
빨리 닳고
뭐 다란 여러가지
요건 교정해야 된 게 아니 아니 사건 거죠
크라운 데 크레타 0 산물을 나쁘냐 하면 그건 절대 아닌데 샘물을
기본적으로 우리가 얼마나 동물성 식품은
살코기 위주로 먹는데 에 관해서
샘물은 조기에 막아 깜 도 이런건 내장까지 다 먹잖아요 굉장히 좋구요
현상 1 우리가 보통 등 풍상 책을 많이 먹잖아요 우리는 이제 고등어
차와 꽁치 이런 열악한 라 살코기 에도 비타민 a d k 디테일은 없지만
비타민 a d 랑 다른 제일 받고 살코 게 넘는
그런 것들이 많이 있단 말이에요 그래서
좋은데 이런 것만 그러니까 회색 물만 먹기에는
바다에 있는 지방은 대부분 다 오메가 3 지방산이 너무 놓고 과 지방산은
부족해서 우리 몸이
산화 스트레스 관리하기
더워 이것을 많이 써봐야 되고
그런 선회 스트레스 관리를 하루밖에 보면 다른 데에 사용이 됐어야 비타민
아씨 너 글루타치온 같은 아서라 철책이 땅 사람 물질들이
뒤 지 못할 수밖에 없 초 그래서 라는
삶을 중심이 뭐라 할 수 있다고 생각을 하거든요
으
소개 라 갑각류 라
감사합니다 이런거를 먹으면서
지방은 거 파워
토 난황 치 방으로 에 넣지 오늘 그 지방 키가 많은 st 아들처럼
고등어와 같은 생산 에다가 머물게 이름을 템포 큰 찍어 가지고
먹는게 아닌 물티 기름 대신에 거기서 아니고 버터나 이걸 아데나 탈락
같은 것을 대체할 수 있겠죠
[음악]
4 그래서 그 정리하자면
마우스 우리 지방산이 너무 많고 다가 불포화지방산 너무 많으니까 그 보면
산업 스트레스가 심할 수밖에 없고 그렇기 때문에
지방은 오면 아스렌은 오히려 그 해산물 중심으로 활동한 고등 하위지 음식
세라핀 보다는 지방이 적은 흰살 생선 위주로 식사를 하면서
지방을 다른 좋게 위주로 특히 쪼개 같은 게 제일 영향이 많으니까
좋게 란 가까운 2위 즉 3 를 하면서 지방은 버터나
동물성 지방의 오늘 싼가
육질 670 모레 지방으로 쌤은 좋을것 같아요
oo 아 아 아
o 쿨 가로장 걸어가는데
네 아무튼 그 아까 농장 얘기는 플로베르 화성의 다스 이 탈 써가지고 좀
알아듣기 쉽게 써서 올리도록 할게요
잘 먹은 고기를 우리나라의 사냥 옷 사저
왜냐하면 이런건 다 놓고 a 서브가 되니까
즉 우리나라에서 못하구요 우리나라에 사는 것도 한번도 없고
아 이거는 그가 비암 두곳다 어쩔 수가 없어요
우리나라도 이런 것 학원 나라가 아니까
어 3배 최대 건물 삶의 롭스 볼이 좀 어떤데 동양인에게 제 안전할까요
동양인 얼굴 특별 안전한 건 없구요 그가 사람한테 안정한 걸을 고르며 1
[음악]
사람이 이런 자꾸 로나 모든 곡식 타 안전하게 먹을 수 있어요
근데 이제 거기에 들어가는
고 상을 감수 하실
마음이 있느냐 계층의 하겠죠 1 보리 복소수 다
엄청나게 많이 먹고 엄청 앞에 건강할 방 습관들이
타 있어요
다 있는데
일용 뭐 제가 말씀드렸다시피 싸우고 우드 중요하고 금일 정밀도 중요하구요
이런 워낙 기량이 많이 됐잖아요
최고 수준은 모직 삼아 와 같은 특별한 점 이 방법이 또 역시 피로하고
보리도
풀리고 바로 하는 과정이 꼭 들어가고요
그런데 그 안에서 사랑 그냥 업체로 박도사 흰 색을 만들 경험하면 안전한
편이니까
빨리 소금과 많 망 하 가 고 볼 수는 있을 것 같아요
일도 오랜시간 바로 걷지만 좋지 않을까요 입에
1 같은 경우 오랜 시간 발효를 거친 아대 부분까지 거기서 오랜시간
발언은 이스트 바르고 않고 서브 바로 만 해당 되는 건데요 이 튜브 함은
오랜시간 해도 한계가 있어요
그 오직 형 없건만 있는 거라서
아 아무튼 다이 밀도 그렇게 사도 바울을 거 치더라도
일이 종류가 되게 많아요 그리고 풍천 개량을 워낙 많이 해가지고 원 왕의
메리가 지금 우리가 상대 일반 빵 쪽에 사망할 수 있는 시판 미리 랑은
정말 천 차이란 말이에요 염색체의 개수가
원래는 e11 14 라고 가렴 색채 5가
14회 있 었 철 벨브가 있는건데
지금 우리가 먹는 잃는 다 바쳐 가 아니고 6대 체에
밀 들이 요 그만큼 굉장히 반전이 완전히 달라져 보러 가지고
5 그래서
그래서 고 뱀 1원 이런말이 있는거고 점이라고 단차 난 것도 아닐 거야
코어템 일도
값어치 6배 체고 됨을 되있어서
그래서 어떻게 생각하면 그냥 쉽게 얘기 했을 때는 이런 좀 비교적 의
여왕 창이다 러 번 얘기 할 수 있죠
한국사 피서가 많을까요
안을 걸려 황 곡해 뭐 특별히
더하는 것도 않고
네 다음 자체가 그 땅에 있는 비서를
더 즉 걸어보는 것 같아요 근데 그 비서는 대부분
결의 10.2 되가지고 물론 제 보면 비서가
정독 업이 속을 과다 되어 있다 그럼 쌀을 끊는 게 좋겠지만 국민 1
대체로 괜찮을 거라고 봐요 좋음
가매 를 사용해 대해서
저는 감미료가 0 생활하는 감미료가 합성감미료 할 수
합성감미료 는 아니어도 그 다음 달 콜드 있잖아요 저는 다 앓고
안좋아해요
발생한 게
그러니까 다마스 없기 위해서 닿고 올로 기본적인 단 원래 우리가 쓰이던
단 실제 설탕 들을 대체한 것은 좋은 생각이 아닌 것 같아요 어쩌다가 한
번씩 협의 아머 차 같은거 맞을 수 있겠죠
투데이 제가 평소에 단거 를 좋았었는데
그건 설탕 이니까 바쁜 마모 컬러 없단다 걸로 바꿔야지 이거는 본사가 게
아니라 생각해야
당시 계산 물은 노를 고등어 양식 아니에요
노르웨이 고등어 자연산 이에요 변화는 양식 인데 그렇고
양식도 어떻게 했느냐에 따라서 조금 다르긴 한데요
기본적으로 양생을 근데 계시는게
그쵸
4 아 사항이 훨씬 좋아요
자 그럼 벨
그저 걔를 척 후로 한 앞 그나마 저한테 나가 안심할 만한 게 있다면 서
수로 생산되는 조개류 들은 저는 괜찮다고 생각해요
이종태 를 부처가 주고 그냥 바다에 다 값 내려놓게 말하는 거잖아요
거기다가 우리가 추가적으로 고 후사를 뿌려 가지구 어마 탑을 준다던 사는
게 아니니까 그런 식으로 딜러 진 걸 자연 상태에 가까운 데 좀 펜마우스
인 것들은 괜찮다고 생각해
아마 안 차 카
목차 놓고 굉장히 가둬놓고 서 리 칩 사역을 하면서
침사 하루를 먹기 발라 하면 즉
양생 해산물은 해야 된다고 생각하고
클라키 아 플랩 보호 나름대로 그 키우는 사람들 중에는
호르몬 이라 함 성지 앉히고 멋도 맛도 앉히고
찍어 먹고 뭘 안 쓰고 하는 사람들도 있긴 해요 근데 사실 그런거 터
따지는 2
뭐 to 펫 뭐 엄청나게 특별한 무언가가 있는 것도 아니구
짜세 삶을 고등어 산 거 사 먹으면 되지
그 다음
새삼 허당
아까 양식 물고기는
별로 안좋은거 같아요 그때가 건강 성품도 밟아도 환경적으로도 문제도 많고
2.9
깐 몇몇 질문들을 그냥 좀 짧게 짧게 넘어갔던 2
투 더 할말이 없네요 그래서 그동안은 별로 그렇게 뭐
발이 큰 켈리를 없었는데
버려야 하는 건지
그러니깐 코난 콘의 제가 말씀드린 그 이 대체에 가장 원형에 아까 완결이
있고요 않고 니 트 오면 가장 안전하다 5 볼 수도 있겠죠
아 보카 방안 괜찮아요
아보카도 란 코코넛 같은
과일들은 대체로 걸 가서 안전한 20 상품은 된다고 볼 수 있을 정도로
혹성 적고 다만 살리실산 야 엄니 라는 향해서 가 있어서
벗기에 이제 민감하신 분들은 피하시는게 좋겠죠
so 식품이란 에 듯이
아보카도 같은거 좀 척 그 지방 많은
과일들은 거의 대부분 괜찮아요 올리브가 옵스 손님이 조금 많긴 한데
이온 2항은 점 에는 플스 장막 열심히 다니고 있는데 요즘은 그냥 집에서
혼자 함께 4
홈트레이닝 합니다
차차 사슬 그
쟤네 앉아 하려고 했던 게 이렇게 추세에 앉아 매도
언론 이렇게 말씀하시는 풀리지 많지 않으니까 최소 정하는 것은 좀 막아
떨어지더라구요
펠리칸 2보 허용 범위는 어디까지 일까요
2.2 카 묻다 5를 여기서 delete 를
어디까지 저항할 본인한테 달린 거겠죠
셈 이라는 말을 푸는 순간
아 네 이것만 계약을 하시면 될것 같아요
칸이 보우 5 세미 칸이 보라고 하면 벌고 이제 칸 입법을 근접한 식사를
하는 거잖아요
그렇다면
그러니까
인간이 우리가 필요한 모든 영양분 거의 대부분의 00 폰을 동물성
식품에서 얻는다고 생각을 하고
침몰은 영양분이 아니라 우리의 즐거움을 위해서 먹 때 다만 그 학령 양서
톡 쇼에 대해서 인지를 하고 그걸 생각하면서 보 는 가면
졸라 필요한 모든 에너지 모든 영양소 모든 미량 영양소를 보물 30
홈에서 얻으면서
흥국사 식품을 먹을 때는 그 독성과 환경에서 를 생각하며 먹는 것 이
저는 제 3 미카미 보호해
정 디 션 같은거라고 생각하시면 되지 않을까 싶어요
l 아트 선곡이 에서는 영양분 흡수를 거의 못한다고 하던데 맞나요
험 국회에서는 영양소 흡수 가능태 맞아요
토끼가 영양 보니 음양 영어 서 같은 경우 생 폭행에 더 아는 것도
봤는데
그런데 이제 그 오리가 보면 소스를 못하면
발전 돌아보기 잖아요 신불사 10분에 에 뭐 콩 1 든지 브로콜리 된지
시금치 시금치 가장 대표적이죠 뭐 엄청나게 뭐 많이 들어있다고 차선도
않고
뭐 칼슘 더 많고 알아냈습니다 많고 선사하고 를 보면서 1 테스트를
못하죠
그런 식으로 흡수를 못하면 때인데 그 성공 같은경우는 담배 틀고 소가
우리 보면서 흡사합니다 더 어려워 야이 tod 에 비해서
굉장히 그렇다곤 해도 그 및 안경 영서 특히 비타민 b6 같은 것은 이
팀은 파괴가 되고
거의 절반 화개 가 되는데
또 이 팀이라 확정한 되는 게 아니고 포토타임 p6 다릅니까
우선 d6 을 오히려 그
엔터 4 ntext 한 컬러 쳐
앱 top6 를 떨어뜨리는 그런 인자가 더 생겨 익히면
네파 우리가 노튼 밀양에 와서 를 완벽하게 챙길 당하
어느정도 익히지 않은 생 날 음식도 같이 먹어주는 게 바람직해요
담백 셀 행 어플는 미팅 고기 훨씬 쉬워요 겁니다
너에게 듣고 자연산으로 찾아보다 보니 홍 의원은 더 비싸고 비교적 싼 첫
영화라는 게 있던데 이걸 먹어도 일어나 먹는 것과 비슷한 거예요
그냥 홍 홍 차이인 건가요 그럼에 참 야노 는 더 싼 거 같아요
어 에 열광하고 영양적으로 는 거의 새거라 생각하시면 되죠
그래도 이제 아톤 영어가 비싸고 참여가 너 싸고 모 힘 싸움 하면 더
비싸고
이런걸 다 마찰 이요 우리도 또 돈 지껄인 엄청 비싼데
일반 과언은 화 14 5
까치 비슷하게 생긴 물고기 되는데 또는 비싸고 번 싸워 그렇잖아요 돈도
그냥 일반 도민 첨단 얼마 안 해도 같은 크기의 돌 더 모험 전원이
비싸고 이 결국 담아 차이 거라서
병 양적으로는 거의 비슷하다고 보시면 될꺼예요
그 물론 양양 이란 게 그 생활이 먹은 음식에 따라서 달라지는 거라
쉽지가 바르며 뭐 그저 다를 테니까 그럼 차양이 있겠죠
칸이 보아 직장 하신지 얼마나 되셨나요 그리고 어떤 장점을 계셨는데 뒤
어 저는 일랑 좀 넘어 일 년 반 정도 됐구요
그렇게 오래는 안 됐어요
어 그리고 잠깐 점 장점은 일단 4 없는데 딱 하셨구요
단순 왕께 이거 빼면 힘들다고 하시는 분들도 있는데 저는 오히려
제 통에 봐요
정말 탐하고 음색 고를 때 아프다 서
흑삼 코너 라흐 3 코너 그리고 다 잃고 어느 정도 탈 백호 노이즈가
지도 않죠
처음에 나갔지 지금은 달걀 더 그 골라서 사먹으니까
그래서 쪽 쌓고 넘어 소 않고 너 요즘 사실 색상코드 방가요 왜 쳇
그 인터넷으로 대부분 사먹으니까 소스 3 코너
만 뒤 닦았다 바로 색채를 준비하면 데도 시간이 줄어 없고 방법도 간단해
좋고 이런 단순함 회사로서는 이점들을 많은데 꽤 있구요
그리고 울다 할 때도 저한테 그렇게 운동을 많이 한 거 아닌데요
보시다시피 약 2조 말라가지고
근데 운동하고 나서 근육 타임 같은 것도 거의 다 사라졌고 요 칸이 보안
이외에는 그 전엔 진짜 탭이 약 어렵거든요
꼬 철학 부터 좋아지고 집 출력 더 좋아지고
장점 2
아 그리고 생 구입한 해 졌죠 그건 확실히 에어 의 정도 인것 같아요
장점은 저는 뭐 또 못 느끼는 그런 딱 여기에 생각하는 3.3 테 전에
이런 게 가지고 있을 때 모르다가 이라 않은 갈테니까
단점은 1
그래서 단 점 단 점 단 점 보닛
강인 보에서 생기는 다르 첨
참 각 극한 입어 식당 자체로는 탄 음 점을
별로 많이 못 느낀거 같아요 포텐 드 보통 제가 한 말씀 드림 5
외식하기 힘들다 이런 수 있는데 사실 저는 뭐 그럴 때는 그냥 제가
생각해서 알고 성도는 괜찮지 식품 가능한 폐과 소
에너지 자체가 거의 없지만 y 암 볶거나 와서도 그 그런것들도 겉에 뭐
딱히 힘들지 않아 코
예 다음 단점은 없는것 같아요 5
회사일 잘 안 드시고 계신 건가요
4 암 목적 타 소
제가 채소를
최선으로 쳐서 사본 등의 언젠지 원래 서로 수박 겉 485
안정한 거 아닌데 잘 먹었는데 있으면 진짜 마
억지로 더 챙겨 먹고 먹어보면 좋을 거 같으니까
오늘 발산 잘되는 했거든요
그런데 그 일을 터프 회보 그렇게 뭐 어 그렇게 침대 놓고 좋아하고 컷을
않아 써서
언제 제 손으로 세상 고교 강남구
같네요 아
open 다이어트를 하는 이유는 무엇인가요 털많은 때문일까요
건은 그 아크 아저 쓰 번들 플래너 치라 곡으로 프라이멀 다이어트 만든
사람 종교 믿어서 그래요
다른게 아니고
우선 과학적인 근거를 두고 사는 게 않고 그냥 어떤 사람이 억 전극으로
주 같은 사람이 나타나 가지고
제가 원래 죽은 사람이었는데 갑자기
지나와 그냥
다슬 물골 코 먹었더니 온몸을 들어오니 넘치다 라
이런 서리를 썬 어느 책 보면서 와이버스트 라고 해 봐야겠다 해가지고
않은 것들이라서 어
그렇게 논리적인 이유가 있는 것은 아닙니다
으 하고서 차기 그다음 잘못한 사람도 많긴 하죠
카메 보라 우선은 양념치킨 같은걸 먹어도 장에서 별다른 반응이 없었는데
칸에 9월 어느 정도 허나 너의 그런 걸 먹으니까 상에서 바로 반응이
오더라구요
어떤 이유에서 그런 건가요
어멍 처
아따 싶다면 으 으
약 바꾸면 안 그 장내세균 총회
구조도 확 박해 요 채소를 많이 먹을 때 장내세균 총 이랑 고개를 많이
먹을 때 장내세균 총은 그 종류가 달라요
고기를 많이 먹으면 장내 세균 총 2부작 하시는 건 아니구요
올드 올까 알파가 입을 수 있는 그니까
아 쉽게 말씀드리면
고기를 많이 갖 고 끼만 먹는다 고 모든 책을 제외한 다고 해서 그 장래
3밴 총 님
다양성의 처럼 되지 않아요 근데 바 학생의 처럼 되지 않는다는 거지
종묘는 완전히 t 바뀌기 때문에
혹이 에 특화되어 있는 세균들이
평소에 먹지 않던 침묵 싸움 음식들이 이렇게 들어오면 거기에 안좋게
반응을 하는 것일 수도 있고요
그리고 간이 바울을 시작하시면서
평소에 있던 장래에 문제 거
안좋은게 안 좋았던 게 더 안 좋아졌을 수도 있어요
이렇게 칸이 벌어서 안 좋았었다 기보다는
장애 새긴 총 이렇게 t 벗기는 과정에서 그 강력한 세력을 가지고 있던
칸디다 같은 애들이 통산 은 설탕 잘 넣어 주니까 가만히 전 이따가
칸이 거라서 굶지 리그 되잖아요
이 굶주린 상태에서 설탕 5t 로 오면 더비 차를 아끼는 거죠
이런 15 반응이 안 줄 수가 있는데 그런데 이 거 난 기본적으로 있던
그 기자 문제를 택배를 해야되는거 시간이 보고 싶어 니 안 좋아서 라고
생각을 할 수 없다고 생각해요
[음악]
스텟이 그랜드 서재방 약 만들었다면 지방 대사가 안되는 거라던데 그런
사람들은 칸이 벌어 1 안되는 거겠죠
그 그럼 질문이 많잖아요 그런 의 분들도 많고 내 몸 상태가 1
이러이러한 데 칸 입어야 되나요
이러이러한 덱 아니고 있잖아요 뭐 심장이 안 좋은데 간이 보여줬어요
심장이 안 좋은데 간이 볼 테나 요 간이 안 좋은데 감히 보내도 되나요
당뇨병이 있는데 간이 보호해 줘 쓰나요 뭐 대사로 안되는데 간이 봐도
되나요
칸이 보는 인간 척 합시 기역 사람 종 쳐 캅 식이에요
호모 사피엔스의 적합 식당이에요
속어
친정 빵 걸리 코 회사에 문제가 생기고
o 관광을 문제 생기고 배란이 안 되고 우리 믿고 아무런 몸에 문제가
생겼으면 그 선택 고개를 먹어야 될까요
똑같이 토 먹기도 더 왕 아까와는 털을 먹어야겠죠
관한
정말 놀란 에너지 놓고 의심의 여지도 없는 말인데
감히 오빠 바로 그래요 사람이
우리가
원래 진학 적으로
사실 수백만 년간 가져온 음 와이어 특성은 입에 8 있대서 아멜 에서 단
가 없어요
아
항상 암홀 흡수를 r 못했어요 이렇게
소백 마냥 광 꼬기 62 주 의 식생활을 가져온
인간이 몸 상태가 어떻게 때문에 고기를 먹으면 안될까요 고기만 많이
먹으면 안될까요 라고 말하는 건 말이 안되구요
어떤 문제가 이때 모든 식단에 데이 쓰는 그런 60 회복 중심이 되어야
하고 거기서 자기 건강에 따라서 식물성 식품을 추가로 할 수 있겠죠
오히려 반대로 요
아니 번에 모든 색깔의 기본이고
거기서 다양성을 추구하고 맛을 추가하고
자기가 원하는 식체 배를
뭐 두 눈으로 누 놓고는 즐거움을 얻기 위해서 든지 미학적 즐거움을
위해서 든지
어떤 쪽이든 지 나쁜 게 아니에요 스마트 커버는 그거야말로 자기 건강
상태에 따라서 결정을 해야되는 문제겠죠
그 지방 자사 안 될 수 있는 게 걱정되시면
처방 대사를 되는 몸으로 만들어야죠
지방 대사가 안되는 뭐 밑에 무게 그 다음 고기를 안먹어서 비타민 b
군이 터지기 해가지고 그래서 가능성이 거의 40% 이상 이라고 보는데
스타일의 기본 이탈 tv 되셨어요 비타민 b9 오늘 채워 줘야 되고
비타민 피곤을 채울 여타 인기 군이 많이 들어가 있는 음식을 먹어야
되는데 비타민 p 분이 많이 들어가 있는 음식은
개체 비타민 기본이 우리 몸에 필요한 만큼 들어가 있는 음식 자체가
04 싶은 밖에 없어요
그중에서도 강의 랑 팀장 같은 내장 심장 에서 그렇고 내 장로의 많고요
그리고 걸고 또 부족하면 타는 b1 비트 5 총재를 먹어볼 수도 있겠죠
그런 식으로 프 안에서 방법을 찾으셔야 지 그 여기서 생물을 더 먹는다고
그렇지 방사 안된게 처지 라고 생각하시는 분들이 있는데 이건 작업
블로그에도 아마 서처 태풍 팩터
udf 토란은 컬
그거 한번 읽어보시고 그런 책 체제 론
그 찾을 몸이 즉 일의 마레스 일도 없는 건 아닌데 그냥 완전히 보시
하시면 된다고 서는 말씀드리고 싶네요
털이 잘 안 팁
22 유혹을 듣기 쓰는 않나요
씩 의욕을 듣기는 데요
어
없어요 풀 거 같아요 아 그게 이게 무슨 말이냐면
공포의 를 충분히 먹고 내 잠을 충분히 먹고 등산을 충분히 먹고 소품을
충분히 먹고
기대만 충분히 먹어 보면
그 이사는 시 거기 안 생기더라구요
전월 아직도 전 원래 그런 미식 이런 걸 되게 이제 저 탐미적인
사람이라서 그런 게 있었는데
그래서 지금도 식사할 때는 이렇게 말씀은 음식들
만드는 영상이나 먹는 영상 이런 거 없 많이 봐요
근데 이제 그건 눈으로만 보고 이거 저는 발음 모를만큼 어서 다녔어요
그 그렇게 생각해요 그래서
자 그때 그런 것들 뭐 상상을 하면 년 본 사람이 아 보여 주는 거룩
골드 하면서 제 수 없이 있는 음식 잘 맛있게 먹으면 항상 다른 음식
생각하곤 안나더라구요
그러면 그래요 예전에는 안 그랬는데 이것도 황유복의 장점이라면 장점
하겠죠
c 팀과 수는 이제
동아
같이 탱화 노트 럼 자체가
서 긴코 막 그런 거잖아요
앞서 안좋은 이 향수를 담고 있잖아요
좀 빼 볼때는 그냥 값 5번 먹는 거지 그걸 마치 팅 한다고 생각하면서
머언 적은 없는 것 같아요
어 아
먹어 또는 제거 모금한
모두 된것도 생각을 해서 없는 거지
어이고 복음은 지쳐 없 어 뭐 이러면서 아크로드 바스켓 나오면서 이건
쓰나요
그래서 아닌 것 같아요
팔을 잘 안 치고 근육이 잘 안 봤는데 거기에 먹어서 조금 붙긴 했는데
얼마나 먹어야 할까요
내 킹의 고기를 먹는게 나을까요
차를 살 안찌고 근육이 잘 반복 탬 야
약간 청석 곡기를 얼마나 뜻인지
가 중요하죠 그 제가 블로그에 쓴 글중에
티투스 가시는 분들에게 드리고 싶은 정원
단백질 섭취량 파산법 뭐 이러한 식으로 또 올려놓은 글이 있어요 그거 한
바 참고 하셨으면 좋겠구요
평사원 감색 체 섭취량이
적자가 않은지 한번 생각을 고민해 보시고 그렇고 한 끼에 먹는 단백질
양이 중요해요 하루종일 먹는 단백질 남 더 중요한데
엉키어 는 감사 씨랑 더 중요해요 우리가 한 그 긴 이에 2.6g 이
상해 리신 있어야지 근육 가운데 스킬 없엉 이라고 하는데 어 2.6g
상의를 씬을 채우려 면서 홍 키로는 150g 이상 없
이 200g 정도의 다가 돼지고기는 극도 그 성장세 같이 기름이 많은
부위는 250g 정도
먹어 줘야 돼요 그 이하를 먹고 쿠키를 때 하면 그 길 위에서 는 그는
카페 근육 단백질 합성이 전혀 일어나지 않아요
먹으나 안 먹으나 소용이 없어요
빨 소용없다는 것은 집안 는 말은 아니지만 그런 식으로 금방 객체 없어
일어나지 않으면 몸에서 근육도 못 만들고 재건 도 못하고 재정비 도
못해요
그렇기 때문에 함께 먹는 단백질 양이 중요해서 그 한 키를 잘 챙겨
쓰시고 계시는 지도 꿈을 열어 보시고
만약에 내가 코디를 하루에 한 끼만 먹는다 그러면 그 그래프 합성이
하루에 한 번밖에 일어나지 않는 거니까
금융업을 더 키우고 싶으시다면 하루에 토끼 새끼를 그렇게 고개를 넉넉히
드셔 주시는 게 중요하겠죠 그렇고 근육과 매체 없어 일으키는 데는 식단
말고도 운동 돼 있으니까 운동을 같이 병행을 하시면 좋을것 같구요
먹는거 편에 신겨 제 속 고전의 야채 고요가 먹으면서 스트레스 이렇게
봤는데 몸 건강한 창식 한 건가 다르게 흘러가는 건가 거인 엄청 환희에
싼데 정말 실패한 제 3자 따는 게 너무 그렇게
아 네 그 그렇죠
참고 곡에서 안 좋은 거 표준 드리머 엄청나게 많은 느끼면서도 큰데 뭐
tv 스타 좋다는데 새들이 와서 털 많이 먹고 그렇게 끊으라는 데 문제가
되는 이상한 공간 뭐지 이러면서 페소 갑수 아니죠
이런 상으로는 목적 상호 끼나 양고기가 세수한 고기 잖아요 그래서
한국에서는 거의 3 입상 냉동으로 구입하는데 서 너 한텐 보다 비록
스위트한 행동이라도 목초 속이나 양고기 이베리코 돼지 우리 같은 것들 더
나은 선택일까요
으 하루 한 번 이것도 제가 여러번 말씀을 드렸던 거긴 한데
아마 한 번은 꼭 좋아하세요 거냐 으
아 이렇게 말하고 안되죠 한번은 흥분을 잘 둘러져 있는 그래서 좀 참아야
들이 있어요
음 제가
물론 숙제를 고쳐 있는 한돈 그 외에 더 있겠지만 총 아직 조언을 잘
모르겠는데 제가 세번째 올려놓은 것은 그래도 우리나라에서 생산된 돈
부산물을 추후 보기로 해 가지고 될지 테를 그나마
자 가 바에 친구 것이지만 그 나라 넓은 곳에서 드러내고 있으니까
5 축사도 개방돼 있고
그럼 될 수 있는
참참 비교적 괜찮다고 생각을 하여 항생제가 안맞고 칭호도 안 먹고 이제
그런 걸어 대보 일반적인 하루 한번 특히 한우는
카논 일단 먹을 이유가 없어요 처음 여 가치도 없고 일 없어요
하나는
어 회복해서 12월 까 설들이 방법이 되고 6개월 동안 건물 비우기
되가지고 초아가 될 때 화면을 태어나서 않으 풍정 자체 밥
그 오유를 거의 새거나 못하기도 하고 자기 새끼 출 우리도 제대로 멎자
요그 품종 개량을 그런 식으로 했는지 뭐 어쩐지 잘 모르겠는데
그리고 젖을 빨리 빼야지 소개 또 임신을 할 수 있으니까
어째 무서운 링가 한대분 가 만에 굉장히 빠른 속도로 떼가 봐요
그리고 그 아저 한 말이 빨라서 인식을 해야지 그 돈과 알통이 되니까
그래서 그 세워지는 엣날 우유도 제대로 못 먹고 자라면서
굉장히 어린 나이 때부터 공부를 먹고 갖춰 가지고 30 개월 밖에 거의
33개월 36개월까지 도 건물 기억이 돼요
미국산 속도는 이렇게 어리고 호주산 속에는 보통 한 2개월
혹은 크 이상 엉 도만
그 그 마셔도 공을 들인 안되는 경우도 있죠
그런데 반해서 환우는 30개월 이상을 곡물 비우기 갖춰진 축사에서
이루어지기 때문에
그런데도 가볍게는 엄청나게 비싸죠 이거는 그 그런데도 가볍게 비싸 발
개는 그런 식으로 키우니 가격이 비쌀 수 밖에 없는 건데
그럼 그 쿠 탄산 구조가 탄생기 영적이고
꼬비 시장도 기울여 저 때문에
건강과 숙제로 식단을 생각을 하는 입장에서
그래도 영양적으로도 굉장히 열등하고
13 영양적으로 10대 하다는 말은 이런 경우의 수가 부족하더라도 못하는
물론 그것도 있지만 최대 감옥 속에 드리기 위해서
어 체내에 저장한 동화도 양이나
클리퍼스 at 양이나 애처 제가 최초 저예요 그리퍼 3 이튼
그런 것들이 압도적으로 봤기 때문에
탐색의 떨어지고
그렇고 맛도 없어요 하면은
단어가 마스타 없을까 하는 데커드 나기를 많아 가족 이름 아프게 안나는거
고하는 유통 과정 자체도 굉장히 훨씬 하다 있어서 뭐 어떻게 보나 심 상
하 고기를 먹을 수 있다는 게 장점이 있기도 한데
꽃차 어떻게 먹어야 가꾸기를 어떻게 먹어야 맛있게 먹는 지도 모르고 값
0이 되는 애들이라
특성도 안되고
최선의 환경도 최악 운데
뉴턴 과정도 문제가 있고 각 옆도 전업계 비싸서 꼽을 이유가 전혀 없어요
이제 로컬푸드 라서 그 푸드 마일리지가 적지 않느냐 라는 생각을 하실수도
있는데 어차피 1호 가 먹는 곡물은 점포 더
전부 다른 아니지만 절대 다수의 곡물은 외국에서 쓸 때 어제 모공 부리기
때문에
그 gmo 곡물 사례로 머피
요고 그
딜러 씨는 빵을 생각하고 그 자료들이 오니 나라까지 대상이 되는 걸
생각하면 푸드 관리 제가 적은 것도 아니에요
그래서 한 점도 언제 이거 비슷하구요
한동안 락커 파면 문제
아 제가 거 또 다른
lc 보기 암 지 해주고 보톡스와 그중 합법 이라는 클로브 클 살았으니까
그거 한번 참고해 보시구요
[음악]
아산 리드 영양적으로 2.2 없을까요
어 석류 쓸 수 있져 버섯들을 특히 그 약용 보석들은 요런 그런 가 그
약간 버섯들이 효과와 킬을 할 때는 몸이 될 수 있겠죠 또 봐서 서양
뭐 미네랄 같은
제가 퍼서 호스텔 그분의 라 들이 상체 역률이 음성도 되는지는 잘
모르겠는데요
그래도 우리나라 을 들이 들어 있으니까
폼이 될 수 있겠죠
아래 반갑습니다
고객센터 판매 뭐 근처라 정상이 급료
내셔도 고개 없으면 가 먹었어요
정상 척
칸이 보아 식당에서는 상수의 섭취하면 체가 어느정도 어 어느정도 인지요
튜터 색과 비슷한 아요 아니면 아예 재료 일까요
카누 번에 키 기본 쇼프로 컨 3화 모를
기준으로 톤을 식당이 않고 책 모든 식물성 식품을 제외 하나님께 타카미
먹었을 거 아니에요
평가 물론 사람마다 카드 보에서 온갖 조금씩 다르긴 하지만 원정으로 칸을
보라는 말이
육식 이라는 거잖아요
책 목사 식품을 제외한 은거
지치 폭탄 사물 자체가 절어 상관이 없다 보는 게 더 맞을 수 있을 것
같아요
그리고 그렇기 때문에 여기서 이제 매 거
o 위 제품을 먹는 데 문제가 없다 싶으면 우유를 쓰면 으로서 토하며
섭취량 될 수도 있겠죠
반대로 우유를 먹지 않는 사람은 탄수화물 섭취량이 거의 이제 새로 에
가깝죠
음 상장 딱히 먹을 만한 데가 없나 봐요
아 그때의 염성 음상이 제거 염소 동장 등 여러분들의 전화해서 좀 큰데
있는 사장님들이 랑 통화 그때 올해 햅번 꼭 했는데
이 테그 아까 제가 했던 농장 저기로 똑같아요
그럼 성노동자 우리나라에서 하면서 공장들은 대포폰 풀 몸에서 팀들
하거든요 근데 그 투명해서 튀는게
풀의 목욕 같이 9 염소 의 어떠한 이점들이 생길 때 5
건물에서 모반을 사용했을 때의 p 모 탄 캐릭터 많아지고 탐 회의가
많아지고
뭐
어 그 op 노래 3
젤리 한국어 설명이 안 생각한다 로또
아무튼 그 공의 논의 사람이 많아지고 이런것들을 키우는 분들이 올라요
그 다음에 그 분들은 프로그래머 드느냐 그냥 그 처지 방법을 했다고
하면서 이 동물복지 자 끼니까 우리의 감성적인 부분을
막대 할 수 있으니까 일반 있구요 그리고 두번째로 사료 값을 아낄 수가
있어요
박스 잉
그 동물을 키우는 데 굉장히 오랜 부분이거든요 나노가 비싼것도 사라를
30개월 동안 법에서 그래요
서로 값이 비싸거든요
그렇기 때문에 그 분들은 약간 까
이렇게 키우는 동물이 건강하다 랗게 포탄은 이렇게 키 원
마케팅 우울한 15 내가 마케팅에서 있잖아 가져갔고
[음악]
이런 세포를 사료 값을 질 달 더 가깝기 때문에 그고
암 한테 오히려 우리나라는 그리고 처지가 엄청나게 너무나 컴퓨터는 않고
편지를 개발을 해서 사용을 해야 되는데 산시 개발에 대해서는
국민들도 지식이 부족하고 정부도 아지 관련 규제 같은게 미비해서
현수를 개발을 하기가 어렵다 비본 걸어 없다보니까 빵이 굉장히 까치가
않아요
그 방법을 하기 위해 필요한 특히 나아가 그 방 먹지를 설정해 사용할 수
있는 아까 l 세이브 cost 매니지먼트 아니면 아바텍 멀티탭 크레이지
인 같은 거를
그런데 경험이 없으니까 우리나라에는
바 목질 어떻게 효율적으로 좁은 공간에서 최대한 많은 염소 개를 먹을 수
있을지에 대한 고민이 부족해서 땅이 어마어마하게 많이 필요한데 그런 끝에
되다 보면 오히려 차로를 사과 먹이는게 더
찬 경우가 생기는 거예요 그래서 대부분의 농가에서는
a
2p 를 먹이면 토끼는 이제 풀어주고 발언 할게 곡물 사료를 치고 이렇게
안 답해 요 대부분
[음악]
그렇기 때문에 그 방 먹이 되는건 사실 이런 하는데 발목이 되어도 곡물
사료를 먹고 있는 것은 대부분의
그런 것들이 제가 그 리스트에 나온 흡연 제공자 황 곳은
뿐만 모인다고 하는데 곡물은 겨울의 맛 조금씩 먹이고 풀이 없으니까
거기는 지욱은 안하신다고 거기는 안 파시고 캐면서 워크 에 피스 만
하신다고 하니까 그런 조 아쉬움도 있구요
에그 그 사장님 들으라 학교에 전화해 보니까 그 분들은 소비자 에이즈가
먼저 선행돼야 된다라고 생각을 하시더라구요 소토 그 말이 틀린 말은 맞는
것 같아요
그렇게 내가 고생해서 더 클 땅에서 더 고생해 가주 스웨터 고생하는 거
아닌데
고목은 게 더 고생이 줘 뭐 너 마찰 쌓이면
요즘 뭐 어려운 건 아니니까
이제 아무 틀 안에 다 새로 배워야 되는 거다 어려우니 전하여 그런
것들이 그런 것들을 투자를 해서 하려면 더 뭐가 뭐 복잡한 게 많은데
그런 거를 인정해줄 3 피자가 없으니 카
이럴 수가 없다고 위험부담이 너무 크다 같고
그렇게 그렇더라구요 처음에는 거기에 이제 동의하지 않을 수가 없죠
5 적다고 5
체크할 수 없는거잖아요 노래 4 워크
방 클럽 같은 걸 만들어서 그 제가 만약에 여기서 대화 라는 사람들은
300원 정도 되어 그 30명이 모두 과 정말 좋은 한국에서도 정말 잘
길러진
고개를 좀 먹어 봐야겠다 라는 마음은 일심동체 해가지고 300명 정도
되는 규모의 바잉 클럽을 만들어서 어느 회담 제의 뭔가 연락을 해 가지고
걸 금새 농가에서
건물을 산하 먹이지 않고 한번 목에서 초대 방법으로서 만 검색해 갈라 그
값에 우리가 프리미엄을 채워주고 전부 클립을 하겠다 이렇게 이런식으로
판로를 떡 열어주고
판매하는 제일 농가에서도 할 수 있겠죠
이런 그 커뮤니티 3 폴 머리 컬 차라고 cs2 같은 거를 보면서 많이
해요
이러한 게 우리나라도 점점 늘어나고 있긴 한데 아직 뭐 축산 쪽 보다는
과학 과 우도 나머
홍삼을 저게 더 가깝지만 이런 시스템을 잘 이용해 가지고 할 수 있다는
좋겠
뭐 지금 침까지
2 3 번 쯤은 나마저 답변 드리고 오늘 방송은 아무리 할게요
벌써 9시 17분 이네요 아까 그분 동작 늦게 40분 해가지고 아
급식 등 불가피하게 일반 탄식을 하는 아이들이 함께라도 고지방식 을 하면
일반 10 만 하는 것보다 도움이 될까요
[음악]
여기서 고지방 쓰기도 아는게 그 지방의 어떤건 에 따라서 좀 다를 것
같아요
그 지방이 정말 탄소를 좀 버터 에서 없고
펌 3과목 동물의 9 지방에서 오는 거라면 저는 당연히 그걸 추는 게
훨씬 2점 크리 라고 보고요
우리가 이번 판 소식을 하면은 영향은 굉장히 더 pb 바나 요업 지속되지
못하는 것들이
그렇기 때문에 그렇게 먹고 남매들 한테서 태어난 아이들이 다 저처럼 있게
항상 을 쓰고 비염도 있고 자식도 않고
업 신체의 기형도 많이 생각했고 마이런 은
컴퓨터 이제 그렇게 잘 안 해서 계속 이어지니 까
고지방 색 그리고 단백질 더반 좋은 감사 체 좋은 지방을 많이 챙겨주는
것은 그런 병 양적으로 아이들한테 더
어쩌라 질 수 있기 때문에 저는 분명히 참 있으리라고 생각해요
굉장히 아이들은 양은 선언 하세요 그럼 도 많고 소 모드와 t10 함께라
더 코지 마시고 좋습니다 될 거쳐 그 ls 어릴수록 여기서 뭐
것은 얘기 하시는 거면 첫 저소득 학생 이렇게 나겠지만
알토 더
그케 시세 지금이 훨씬 빨라요 사람보다 그 터 힘들 거다
loop 테그 사람은 태어나서 도
제가 계속할 수 있는 동물이 잖아요 다른 동물들과 달리 굉장히 제가 많이
커져야 되는데 태어나고 나서도
이럴때 데는 tcs 상태로 학생 성공 하기 때문에 태어날 때부터 이렇게
뜻이 쓰고
엄마 젖을 먹으면서 컴퓨터 시스의 상태에 있고
평상으로 먹어서 억지로 권해도 관람객 같은 경우엔 한 2시간이면 바로미터
질서 돌아봐요
왼쪽으로 아이들은 이제 최악 밑에서 써 있을 수 있게
최헌 태양이 아야 케 좋겠죠
그것은 비만이 되거나 하는 부작용이 생기진
아니라 나요
마음이 2 재능 걸 원하지 않으시면 아이 간식을 꺼내 주시구요
생활상 필요함을
뭐 학교 급식 같은거나
봤어요 학교 급식 아아 아이들 먹는 것 진짜 신경쓰이는 푸 모델은
자 이런 말씀 드리면 뭐가 막 괜히
아 아까운 드리거나 고체 컴 함교 되어있는 으 식으로 생각을 하실수도
있을것 같아서 조심스러운 데 그런 건 아니고요
그래 이제 r 대 도시가 답사가 주고 보내는 분들이 많이 있죠
녹화하는 방법을 쓸 수도 있고
* 보 기반 확장 되시면 일단 식물성 기름 뺀 게 제일 중요해요
간식 이라 그리고 그 정제 탄수화물
확대해석 없는것은 생활 1 키니까 그 한 길을
안좋은거 하고 꼭 5 평소에 좋은거 를 먹는다고 평소에 좋은 것을 먹는
것 때문에 비만이 된 것은 맞지 않으니까 그렇게 생각하시면 될 것 같아요
다음에
오늘은 뭔가 같 싹 보다 편리 못하고 같은 느낌이네요
아
아무튼 다음에 다 수술해서 또
왕성
튈 꺼구요 그전까지
5007 문을 다 올리는것은 서슬 큰 의미 없을 벗고 뭐 제대로 답변이
안 된 것도 있고 올 일만 하지 않은 것도 있는 거 없고
업계에는 그래도 정책을 해가지고
유튜브 채널에 도 올려볼게요
그 장 했던 것도 포함해서 요 새 이렇게 얼굴 나오게 찍은 것도
뭐 유튜브 don't even 그러다 이런 게 나을 거 같아서 그런건데
무튼 오늘도 봐주셔서 그 방송 참석해 주셔서 감사하구요
그 ti 한번씩 눌러 주시구요
그럼 정말 할게요
오늘 저녁 잘 보내시구요 나온 정말 잘 봐주세요